# 0.4.22
- Добавлена поддержка fallback для специальных контактов в Слаке (таких как `_deployer`).
# 0.4.20
- Исправлено падение при удалении подписок.
# 0.4.19
- Исправлен минорный баг: сравнение триггеров с насыщениями, у которых есть параметры, теперь работает корректно.
# 0.4.18
- Появилась поддержка насыщений.
# 0.4.17
- Добавлены ретраи запросов в Мойру.
# 0.4.16
- Исправление ошибки с несоздававшимися подписками
# 0.4.15
- Появилась возможность настроить наследование сразу для всех триггеров с тэгом MONAD.
# 0.4.14
- Поддержано удаление всех триггеров/подписок одного файла.
# 0.4.13
- Подписки, уже сохранённые в других тэгах, теперь не удаляются.
# 0.4.12
- Создаваемые подписки теперь тоже сохраняются в Redis, как и триггеры.
- В user agent добавлена ссылка на сборку в Teamcity, в которой запущен alert-autoconf.
- Улучшены логи.
# 0.4.11
- {cluster} поддерживается в полях targets и parents.tags
# 0.4.10
- Исправлен validate.py
# 0.4.9
- Триггеры теперь катятся в два прохода, чтобы избежать проблем с наследованием.
# 0.4.7
- Поддерживается наследование триггеров
- Исправлен баг с обновлением таргетов, при котором создавались дубли триггеров вместо их обновления.
# 0.4.6
- Расписания в подписках
# 0.4.5
- Поля warn_value и error_value должны заполняться вместе
# 0.4.4
- User Agent теперь содержит название и версию утилиты
- Поправил документацию
# 0.4.3
- Исключаем системные тэги при выборке триггеров для сравнения, если в Redis нет сервисного токена
# 0.4.2
- Поправил ошибку в сравнении триггеров
# 0.4.1
- warning_value переименован в warn_value в соответствии с моделью триггеров в Moira
# 0.4.0
- В docker-образах версия python обновлена до 3.7
- Для валидации данных испольщуется pydantic
- Секция alerting сделана опциональной
# 0.3.12
- Обработка изменений в полях day_disable, time_start, time_end
# 0.3.11
- Обновлена версия moira-client до 2.4.2
# 0.3.10
- Контакты содержащие "{" добавлены в исключения
# 0.3.9
- Исправлена ошибка в валидаторе: секция `triggers` теперь считается опциональной
# 0.3.8
- Добавлен в исключения тег MONAD
# 0.3.7
- Добавлен скрипт валидации alert.yaml
# 0.3.6
- Добавлены таймауты для мойра клиента
# 0.3.5
- Исправлена проблема с префиксами
# 0.3.4
- Исправлена проблема с префиксами
# 0.3.3
- Исправлена обработка ссылок дашбордов
# 0.3.2
- Изменена логика обработки триггеров, в которых не зафиксированны изменения, мы их больше не обновляем, делая фуллскан в редисе!
# 0.3.1
- корректное удаление триггеров из Редиса, при удалении их в Мойре руками.
# 0.3.0
- Регистрация входящих alert.yaml в Redis (аргумент "-s" со значением "redis://$host:$port/$db_num").
  Exapmle: "-s redis://monitoring01:6379/5"
- Сверка триггеров из aletr.yaml с имеемыми в Redis (sset) (аргумент "-t" со значением "$teamCity_project_name").
  Exapmle: "-t service-saga"
- В случае отсутствия alert.yaml в скписке зарегистрированных alert.yaml`s в Redis,
  будут запрошены триггеры в соответсвии с их тегами.
# 0.2.8
- При управлении подписками, добавили в исключения, обработку системных тегов ERROR, OK, ...
# 0.2.7
- bugfix
# 0.2.6
- убрано добавление префиксов для системных тегов ERROR, WARN, OK, NODATA
# 0.2.5
- добавлен параметр pending_interval
# 0.2.4
- добавлена проверка remote триггеров и дэшбордов
# 0.2.3
- добавлена проверка наличия контактов при создании подписки
# 0.2.2
- добавлены эскалации в подписках
- обновлено описание выражений для алертинга
# 0.2.1
- Исправлен url в entrypoint на http://moira.yourdomain.ru/api/
# 0.2.0
- Новая версия конфига (version: "1.1") с поддержкой `prefix` - аналогом namespace для имён триггеров и тегов.
# 0.1.5
- Исправлен баг обновление триггеров (Произведена работа по оптимизации поиска и определению измененных/удаленных
  триггеров)
# 0.1.4
- Изменился алгоритм обновления подписки на событие
  При обновлении списка - те подписки, который были установленны в Мойре и которые никак не меняет файл конфигурации,
  не удаляюся. Сравнение происходит по списку контактов и тегов подписки.
- Изменился алгоритм обновления триггеров
  Так же как и в алгортме обновления подписки - формируюется два списка триггеров для сравнения. Первый список
  формируется по данным Мойры, где упоминаются тригеры из конфигурационного файла. Второй список по самому
  конфигурационному файлу. Над триггерами, попавшими в пересечение списков - ничего не делается. С оставшимися
  триггерами:
    - если они из списка Мойры - удаляются
    - если они из списка файла - добавляются
- Добавился Dockerfile

# 0.1.3
- Секция triggers в конфигурационном файле опциональна

# 0.1.2
- Исправлена ошибка с установкой уровня логирования
- Исправлена ошибка с установкой jsonschema из пакета

# 0.1.1
- Исправлен алгоритм обновления подписки.
  Теперь при обновлении списка тегированных подписок - предыдущие данные будут полностью заменены новыми.

# 0.1
- Реализована базовая функциональность
